Witaj na 
Spotkaniu organizacyjnym dla Ambasadorów Polkadot

Plan spotkania
Powitanie i przedstawienie się (15 minut)
Członkowie zespołu
Nowi ambasadorzy opowiadają o sobie
Gdzie mieszkasz?
Co skłoniło Cię do zgłoszenia się do Programu dla Ambasadorów Polkadota?
Co chcesz wnieść?
Przegląd programu dla Ambasadorów oraz Q&A (15 minut)
Przegląd Trello: Zadania, które możesz wykonać natychmiast (10 minut)
Po spotkaniu
Oczekuj na powitalną wiadomość e-mail
Dołącz do wszystkich grup ambasadorów
Dodamy Cię do Trello

Miasto: Zug, Szwajcaria
Pracownicy: ok. 50
Organizacja: fundacja non-profit zajmująca się badaniami kryptograficznymi
Obszary działania: badania dotyczące gospodarki i rentowności, dotacje, edukacja techniczna, społeczność i wzrost gospodarczy, rozwój przedsiębiorczości, komunikacja
Projekty: Polkadot i Kusama
Miasto: Berlin, Niemcy
Pracownicy: ok. 140
Organizacja: Głównie programiści - rozwój projektów Substrate, Kusama i Polkadot
Obszary działania: programowanie, komunikacja, rozwój biznesu
Projekty: Parity Substrate, Polkadot/Kusama, doświadczenie związane z Parity Ethereum i innymi technologiami

Co to jest Polkadot?
...i Kusama?	
Rewolucjonizuje zarządzanie online poprzez otwarte i kierowane przez społeczność procesy decyzyjne
Umożliwia tworzenie platform, które są dostosowane do konkretnych aplikacji
Self-upgrades allowing it to be future-proof
Handles heavy traffic at scale
Łączy sieci
Industry-
Leading plug-and-play security

Jakich ludzi potrzebujemy?	

Technologists and developers
Passionate community members
Open-source contributors or maintainers
Contributors to the evolution of governance in public blockchain systems
University Students
Creatives & Makers
People from all backgrounds! Most likely yourself if you’re here :)

Nasi ambasadorzy

Niektórzy z ambasadorów Polkadota, którzy wnieśli znaczący wkład:
Sota Watanabe - Tokyo, Japonia
Prezes Plasm Network, skalowalnego rozwiązania zbudowanego na Substrate
Alex Siman – Kijów, Ukraina
Tworzy platformę społecznościową SubSocial opartej na Substrate
Katie i Nate - Boston, USA
Weryfikują projekt Kusama i budują projekty oparte o Substrate na PureStake
Hyungsuk Kang - Seul, Korea Południowa
Tworzy program certyfikacji Substrate na Uniwersytecie Koreańskim

Jakie są Twoje obowiązki?

The road to becoming a Polkadot ambassador is proving your commitment to our ecosystem we share. Some tasks may be dependent upon your relative work groups.
These are some examples as you’ll likely set your own path to success! We will help you get there alongside us.
Being a representative of your region for the Polkadot project
Identifying opportunities for Polkadot to be involved in together
If interested, author blog posts and other writing in relation to the future of the web and how Polkadot relates to the vision of Web 3.0
Assistance with response management & keeping the community engaged with solid and correct answers
Speaking about Polkadot at an event or hosting a workshop & meetups
Contributing code to a repository related to the ecosystem & or improving documentation related to Polkadot
Participate in calls & tasks for driving forward the ecosystem
Mentor newcomers into the platform

Program Path

To become an official ambassador you must have contributed to the trello board and joined two official calls. You also must define which working group you intend on joining as an Ambassador. 
ApprenticeAt this stage in your journey you’re getting to know the community and establishing relationships. As well as working on tasks.
Phase 1
Phase 2
AmbassadorYou’ve now officially recognized  as an ambassador! You’ll have all the opportunities afforded to you as your fellow team members.

What’s in it for Me?
Playing a key role in Polkadot’s historic launch
Access to the ambassador Riot channel
Developer access to bounties (first call)
Event participation & exclusive invitations
Participation in calls with core-team members of Polkadot
Funding for Meetups & Workshops
Polkadot swag
Friendships & team building


Do you think you have what it takes?

Next steps:

      Working Group Decision
     Joining the Trello Board
      We will send a follow up email with a Code of Conduct and other links for your review

If you are wanting to organize a meetup / workshop use this form 
 
