Bem Vindo a 
Integração de Embaixadores Polkadot

Agenda
Boas-vindas e Introduções
Membros da equipe
Apresentação de Novos Embaixadores
Onde você mora
O que o levou a se candidatar ao Programa de Embaixadores Polkadot
Com o que você está interessado em contribuir
Visão geral do Programa de Embaixador e Q&A (15 minutos)
Revisar Trello: Tarefas que você pode fazer imediatamente (10 minutos)
Pós-chamada
Procure o email de boas-vindas
Junte-se a todos os grupos de embaixadores
Adicionaremos você ao Trello

Cidade: Zug, Suíça
Empregados: ~50
Organização: Fundação sem fins lucrativos alojando a pesquisa criptográfica
Foco: Pesquisa econômica e de viabilidade, concessões, educação técnica, comunidade e crescimento, desenvolvimento de negócios, comunicações
Projetos: Polkadot e Kusama
Cidade: Berlim, Alemanha
Empregados: ~140
Organização: Principalmente desenvolvedores - construindo Substrate, Kusama e Polkadot
Foco: Programação, Comunicações, Desenvolvimento de Negócios
Projetos: Parity Substrate, Polkadot/Kusama, experiência anterior com Parity Ethereum e outras tecnologias

O que é Polkadot?
...e Kusama?	
Revoluciona a governança online por meio da tomada de decisões aberta e voltada para a comunidade
Habilita plataformas personalizadas criadas para aplicativos específicos
Atualizações automáticas permitindo que seja à prova de futuro
Lida com tráfego pesado em grande escala
Conecta redes
Industria
Segurança plug-and-play

Quem nós queremos envolvidos?	

Tecnólogos e desenvolvedores
Membros da comunidade apaixonados
Contribuidores ou mantenedores de código aberto
Contribuidores para a evolução da governança em sistemas públicos de blockchain
Estudantes Universitários
Criativos e criadores
Pessoas de todas as origens! Provavelmente você mesmo, se está aqui :)

Embaixadores Atuais

Exemplos de Embaixadores Polkadot que deram contribuições significativas:
Sota Watanabe - Tokyo, Japão
CEO da Plasm Network, uma solução de escalonamento baseada no Substrate
Alex Siman - Kiev, Ucrânia
Construindo SubSocial, uma plataforma de rede social baseada em substrato
Katie e Nate - Boston, EUA
Validar Kusama e construir projetos de substrato no PureStake
Hyungsuk Kang - Seul, Coreia do Sul
Construindo um programa de certificação de substrato na Universidade da Coreia

Quais são as suas responsabilidades?

O caminho para se tornar um embaixador Polkadot é provando seu compromisso com o nosso ecossistema. Algumas tarefas podem depender de seus grupos de trabalho.
Estes são alguns exemplos de como você provavelmente definirá seu próprio caminho para o sucesso! Vamos ajudá-lo a chegar lá ao nosso lado.
Ser um representante da sua região para o projeto Polkadot
Identificando oportunidades para Polkadot participar
Se estiver interessado, crie postagens em blogs e outros textos relacionados ao futuro da web e de como Polkadot se relaciona com a visão da Web 3.0
Assistência com gerenciamento de resposta e mantendo a comunidade engajada com respostas sólidas e corretas
Falando sobre Polkadot em um evento ou organizando um workshop e encontros
Contribuir com código para um repositório relacionado ao ecossistema e ou melhorar a documentação relacionada ao Polkadot
Participe de chamadas e tarefas para impulsionar o ecossistema
Mentor dos recém-chegados à plataforma

Caminho do programa

Para se tornar um embaixador oficial, é preciso ter contribuído para o conselho de trello e ter participado em duas chamadas oficiais. Você também deve definir em qual grupo de trabalho pretende ingressar como Embaixador. 
Aprendiz Nesta fase da sua jornada você está conhecendo a comunidade e estabelecendo relacionamentos. E também trabalhando em tarefas.
Fase 1
Fase 2
Embaixador Você agora é reconhecido oficialmente como embaixador! Você terá todas as oportunidades oferecidas a você e a seus colegas de equipe.

O quê tem nisso pra mim?
Desempenhando um papel fundamental no lançamento histórico de Polkadot
Acesso ao canal do embaixador Riot
Acesso do desenvolvedor a recompensas (primeira chamada)
Participação em eventos e convites exclusivos
Participação em chamadas com membros da equipe principal do Polkadot
Financiamento para Reuniões & Workshops
Estilo Polkadot
Amizades e formação de equipes


Você acha que tem o necessário?

Próximas etapas:

      Decisão do Grupo de Trabalho
     Juntando-se ao Trello Board
      Enviaremos um e-mail de acompanhamento com um Código de Conduta e outros links para sua avaliação

Se você deseja organizar um encontro / workshop, use este formulário 
 
