Polkadot Temsilcilik Programına 
Hoş Geldiniz

Ajanda
Açılış ve Tanıtımlar (15 dakika)
Takım Üyeleri
Yeni Temsilcilerin kendini tanıtması
Yaşadığın yer
Seni Polkadot Temsilcilik Programına başvurmaya teşvik eden etkenler
Hangi konularda katkı sağlamak istiyorsun
Temsilcilik Programı hakkında genel değerlendirme ve soru cevap bölümü (15 dakika)
Trello: Hemen yapabileceğin görevler (10 dakika)
Görüşme sonrası
Hoş geldin e-postasını bekle
Temsilci gruplarına katıl
Trello'ya ekleneceksin

Şehir: Zug, İsviçre
Çalışan Sayısı: ~50
Çalıştığı Organizasyon: Kâr amacı gütmeyen ve kriptografik araştırmaları barındıran vakıf
Odaklanılan alanlar: Ekonomik ve Canlılık araştırması, Hibeler, Teknik Eğitim, Topluluk ve Büyüme, İş Geliştirme, İletişim
Projeler: Polkadot ve Kusama
Şehir: Berlin, Almanya
Çalışan Sayısı: ~140
Çalıştığı Organizasyon: Çoğunlukla Substrate, Kusama ve Polkadot geliştiren geliştirici/yazılım evi
Odaklanılan alanlar: Kodlama, İletişim, İş Geliştirme
Projeler: Parity Substrate, Polkadot/Kusama, Parity Ethereum ve diğer teknolojiler hakkında geçmiş tecrübeler

Polkadot ve Kusama
... Nedir?	
Açık, topluluk odaklı karar alma yöntemiyle, çevrimiçi yönetişimde devrim yaratır
Özel amaçlara uygun uygulamalar için oluşturulmuş özel yapım platformları mümkün kılar
Ağın kendi kendini yükseltmesi ve geleceğe dönük olmasını sağlar
Yoğun işlem trafiğini ölçekleyebilir
Ağları birbirine bağlar
Alanında lider
tak-çalıştır sistemler güvenliği

Kimin katılmasını istiyoruz?	

Teknoloji meraklıları ve geliştiricilerin
Tutkulu topluluk üyelerinin
Açık kaynak süreçleri yönetecek ve katkı verecek kişilere
Halka açık blokzincirde yönetişimin evrimine katkı vereceklere
Üniversite Öğrencileri
Yaratıcılar ve Yapıcılar
Tecrübeniz hangi alandan olursa olsun herkes katılabilir! Önemli olan senin bize katılman :)

Mevcut Temsilcilerimiz

Önemli katkılarda bulunan Polkadot Temsilcisi örnekleri:
Sota Watanabe - Tokyo, Japonya
CEO of Plasm Network, a scaling solution built on Substrate
Alex Siman - Kiev, Ukraine
Building SubSocial, a Substrate- based social network platform
Katie and Nate - Boston, USA
Validating Kusama and building Substrate projects at PureStake
Hyungsuk Kang - Seoul, South Korea
Building a Substrate certification program at Korea University

What are your Responsibilities?

The road to becoming a Polkadot ambassador is proving your commitment to our ecosystem we share. Some tasks may be dependent upon your relative work groups.
These are some examples as you’ll likely set your own path to success! We will help you get there alongside us.
Being a representative of your region for the Polkadot project
Identifying opportunities for Polkadot to be involved in together
If interested, author blog posts and other writing in relation to the future of the web and how Polkadot relates to the vision of Web 3.0
Assistance with response management & keeping the community engaged with solid and correct answers
Speaking about Polkadot at an event or hosting a workshop & meetups
Contributing code to a repository related to the ecosystem & or improving documentation related to Polkadot
Participate in calls & tasks for driving forward the ecosystem
Mentor newcomers into the platform

Program Path

To become an official ambassador you must have contributed to the trello board and joined two official calls. You also must define which working group you intend on joining as an Ambassador. 
ApprenticeAt this stage in your journey you’re getting to know the community and establishing relationships. As well as working on tasks.
Phase 1
Phase 2
AmbassadorYou’ve now officially recognized  as an ambassador! You’ll have all the opportunities afforded to you as your fellow team members.

What’s in it for Me?
Playing a key role in Polkadot’s historic launch
Access to the ambassador Riot channel
Developer access to bounties (first call)
Event participation & exclusive invitations
Participation in calls with core-team members of Polkadot
Funding for Meetups & Workshops
Polkadot swag
Friendships & team building


Do you think you have what it takes?

Next steps:

      Working Group Decision
     Joining the Trello Board
      We will send a follow up email with a Code of Conduct and other links for your review

If you are wanting to organize a meetup / workshop use this form 
 
