Benvenuto nel 
Processo di Onboarding per gli ambasciatori Polkadot

Agenda
Benvenuto e introduzione (15 minuti)
Membri del team
I nuovi Ambasciatori si presentano
Dove vivi?
Cosa ti ha portato a candidarti per il Programma per gli Ambasciatori Polkadot
Come vorresti contribuire
Panoramica del programma Ambassador e Q&A (15 minuti)
Recensione su Trello: Attività che puoi fare subito (10 minuti)
Post-call
Verifica la ricezione della mail di benvenuto
Unisciti a tutti i gruppi Ambassador
Ti aggiungeremo a Trello

Città: Zug, Svizzera
Dipendenti: ~50
Organizzazione: fondazione senza scopo di lucro sede della ricerca crittografica
Focus: Ricerca economica e redditizia, Grant, Educazione Tecnica, Comunità & Crescita, Sviluppo Aziendale, Comunicazioni
Progetti: Polkadot e Kusama
Città: Berlino, Germania
Dipendenti: ~140
Organizzazione: principalmente sviluppo - Substrate, Kusama e Polkadot
Focus: Coding, Comunicazioni, Sviluppo Aziendale
Progetti: Parity Substrate, Polkadot/Kusama, esperienza passata con Parity Ethereum e altre tecnologie

Che cos’è Polkadot?
...e Kusama?	
Rivoluziona la governance online e il processo decisionale aperto e guidato dalla comunità
Abilita piattaforme personalizzate per applicazioni specifiche
Aggiornamenti automatici che consentono di essere a prova di futuro
Gestisce il traffico pesante su larga scala
Collega le reti insieme
Industria-
Leading plug-and-play security

Chi vogliamo coinvolgere?	

Tecnologi e sviluppatori
Passionate community members
Open-source contributors or maintainers
Contributors to the evolution of governance in public blockchain systems
Studenti universitari
Creativi & Creatori
Persone di ogni provenienza! Molto probabilmente te stesso se sei qui :)

Ambasciatori in carica

Esempi di ambasciatori Polkadot che hanno apportato contributi significativi:
Sota Watanabe - Tokyo, Giappone
CEO di Plasm Network, una soluzione scalabile basata su Substrate
Alex Siman - Kiev, Ucraina
Building SubSocial, un social network basato su Substrate
Katie e Nate - Boston, USA
Validando su Kusama e costruendo progetti Substrate a PureStake
Hyungsuk Kang - Seoul, Corea Del Sud
Costruendo un programma di certificazione Substrate per la Korea University

Quali sono le sue responsabilità?

The road to becoming a Polkadot ambassador is proving your commitment to our ecosystem we share. Some tasks may be dependent upon your relative work groups.
These are some examples as you’ll likely set your own path to success! We will help you get there alongside us.
Being a representative of your region for the Polkadot project
Identifying opportunities for Polkadot to be involved in together
If interested, author blog posts and other writing in relation to the future of the web and how Polkadot relates to the vision of Web 3.0
Assistendo nella gestione delle risposte & mantenendo la comunità impegnata con risposte solide e corrette
Parlando di Polkadot in un evento o ospitando un workshop & un meeting
Contribuire al codice di un repository relativo all'ecosistema & o a migliorare la documentazione relativa a Polkadot
Partecipare alle call e alle attività per portare avanti l'ecosistema
Seguire i nuovi arrivati nella piattaforma

Percorso del programma

Per diventare un ambasciatore ufficiale devi aver contribuito alla bacheca del trello e unirti a due chiamate ufficiali. È inoltre necessario definire a quale gruppo di lavoro si intende aderire come ambasciatore. 
Un apprendista in questa fase del percorso sta per conoscere la comunità e stabilire relazioni. Oltre a lavorare su attività.
Fase 1
Fase 2
Ambasciatore! Ora sei ufficialmente riconosciuto come ambasciatore! Avrai tutte le opportunità che ti sono state offerte come membro del team.

Cosa c'è in serbo per te?
Giocare un ruolo chiave nel lancio storico di Polkadot
Accesso al canale Riot per gli ambasciatori
Accesso degli sviluppatori ai bounty (prima chiamata)
Partecipazione a eventi & inviti esclusivi
Partecipazione alle call con i membri del core-team di Polkadot
Finanziamento per Meetup e workshop
Polkadot swag
Amicizie e team building


Pensate di avere quello che serve?

Prossimi passi:

      Scelta del gruppo di lavoro
     Entrare nella bacheca di Trello
      Invieremo una email di follow-up con un Codice di Condotta e altri link per la tua recensione

Se hai intenzione di organizzare un meetup /workshop compila questo form 
 
